(村崎) 太田さん 藤木さん
今日の一押し｡
あったか腹巻き｡
“御厨 智子 55歳”
[バブル期を生きてきた
智子にとって→
むらさき屋は
どんなに年を重ねようとも→
決して
足を踏み入れることはない場所]
“…のはずだった”
やだ～
ストッキング 買うの忘れた｡
(村崎) いらっしゃいませ～
何か お探し？
ええ あっ…
お葬式用のストッキングを｡
(村崎) ストッキング｡
ちょっと待ってて｡
お葬式ってことは 黒…｡
ちょっと待って｡→
は～い まだまだ寒いもの｡
絶対ね あったかいの
はいてった方がいいのよ｡→
それでね これ｡
はーい これがね 極厚で裏起毛｡→
すっごく あったかいの｡
一足 299円｡ どう？
(智子) えっ？ これタイツ…｡
(村崎) アハハハ やだ 大丈夫よ｡
これね 透けて見えるように
なってるやつだから｡
それにね 冬はタイツって人も
結構 今どき いるのよ｡
どう？→
ねっ？
じゃあ… これで｡
(村崎) ありがとうございます｡
あったかい｡
“これ以来 智子は
むらさき屋の大ファンとなった”
[同時に 自分は
れっきとした おばさんであると→
認識した 智子]
“しかし 不思議と悲しくはなく”
(智子) 今夜も冷えるっていうし｡
“むしろ ほっとした”
“いつ何時も
女でいなければならない”
“きれいでいなければならない”
[智子にかけられた
バブルの呪いを→
むらさき屋が
解き放ってくれたのだ]
あたし 最近 動悸がひどくって｡
夜中に 急に目が覚めたりとか｡
(太田) 分かる｡
[さらには あっけらかんと
更年期話ができる→
買い物友達もできた]
(村崎) そんなの大丈夫よ｡
いつか終わるんだから｡
フフッ まだまだ若いって証拠ね｡
やだ！
“おばさんになるのも
なかなかどうして 悪くない”
“そう思えた 矢先…”
御厨さん
診察室へ お入りください｡
(智子) はい｡
検査の結果ですが→
ステージⅠの
子宮体がんと思われます｡
えっ？
(医師) 大丈夫ですよ｡
御厨さんの場合→
ホントに 初期の段階ですから｡
入院 手術の日取りは
一度 ご家族ともご相談されて｡
はい…｡
今まではここに
家賃と光熱費も入ってたんだよね。
[ＩＴ企業に勤める
美帆の給料は→
手取り25万円]
“そこから 毎月 消えていた
家賃９万8,000円”
“光熱費 約１万円”
“他に ランチ代 食費などなど”
“それらが
実家に戻ってからは…”
(美帆) 固定費 見直すって
やっぱり 大事！
(美帆) こっちも いい感じだし｡
(美帆) 何か いける気がしてきた｡
ねえ｡
この前 あたし あなたの会社の
健康診断 受けたじゃない？
うん｡
実はね…｡
(美帆)＼お母さん｡
私のバッグ 知らない？
ピンクのこんくらいのやつ｡
>> ああ 洗面所｡ 置きっぱなし｡
(美帆) あっ そうだ｡
もう 使ったら
元の場所に戻しなさい｡
そしたら なくさないんだから｡
ご飯 できたわよ｡
(美帆) はーい｡
あった～｡
今ね 家計簿つけてたんだけど
めっちゃ いい感じ｡
>> そう｡ よかったじゃない｡
(美帆) うん｡
いただきま～す｡
(智子) はい｡
そうそう 美帆にね ちょっと
話しておきたいことがあって｡
(美帆) 何？
実はね…｡
(チャイム)
＼(琴子)いらっしゃい｡
ハァ…｡
(琴子) あ～｡
>> あ～ どうも｡→
よいしょ｡ これ セールだったんで
琴子さんにも お一つと思って｡
(琴子) いや～ 助かる｡ ちょうどね
買いに行こうと思ってたのよ｡
(安生) あっ よかった｡
お庭に運んどきますよ｡
(琴子) そう？ 悪いわね｡
(安生) いえいえ｡
(琴子) こっち｡
(安生) こっちですか？ はーい｡
(美帆) 誰？ あの人｡
(智子) 知らない｡→
職場関係かしら？
(美帆) それはないでしょ｡
着てるものが ちょっと｡
>> そうよね｡ あれはないわよね｡
(美帆) ない ない ない｡
＼(琴子･安生の笑い声)
(美帆) 楽しそうだね｡
>> ホントに｡
(美帆) まさかの彼氏だったりして｡
>> まさか～ それはないと思うけど｡
(美帆) ないか｡ ないよね｡
(琴子) え～ いやいや カワイイでしょ？
(安生) カワイイです｡
そうなの？
(美帆) えっ？
>> えっ？
あっ… えっ？ 何ですか？
(琴子) あっ いいじゃん｡
(美帆) ペアルック!?
(琴子) 社員割引でさ｡
一つ 3,000円｡
>> え～ さすがです｡
(琴子) 大丈夫？ サイズ｡
ぴったりだと思います｡
(物音)
(琴子) ああ… 美帆ちゃん｡
(美帆) ごめんね 邪魔しちゃって｡
あっ… 帽子 似合ってるね｡
(琴子) あっ そう？ ありがとう｡
自分でも そう思ってた｡
アハハハハ…｡
あっ 孫の美帆です｡
(美帆) あっ… どうも｡
この前 話してくれた？
将来のために
きちんと貯金してる→
立派な お孫さんがいるって｡
(美帆) いやいやいや 私なんて 全然
ホント こっからって感じで｡
いやいや なかなか その若さで
できることじゃないです｡
(美帆) はあ…｡
>> ああ～｡
似てますよ ２人｡
(美帆) えっ？
(琴子) えっ？ 顔？
お顔も そうですけど→
自分の道を貫く強さがある｡
すてきです｡
(美帆) アハハ… どうも｡
>> ついでに これ 運んどきますね｡
(琴子) ああ ありがとう｡
じゃあ あっちの方に｡
>> はい｡ すいません｡ よいしょ｡
(琴子) 気さくで いい人でしょ｡
ホームセンターで一緒になって
仲良くなったんだけどさ→
話してて楽しいし 聞き上手｡
(美帆) そうなんだ｡
(琴子) ホントにねぇ 誰かさんにも
少し見習ってほしいわね｡
(美帆) あ～ お父さんね｡
(琴子) 何話しても
｢ん｣ ｢ああ｣ ｢おう｣で→
まったく 右から左でしょ｡
あれじゃ 智子さんだって
何にも話したくなくなるわよ｡
(美帆) いや もう そうなってるかも｡
あの２人 全然 会話ないんだよね｡
(琴子) まったく もう 愛想尽かされたら
どうする気かしら｡
(安生) じゃあ 僕 帰ります｡
(琴子) え～ ゆっくりしてけばいいのに｡
いやいや また来ます｡
(琴子) ありがとね｡
>> はーい 失礼します｡
あっ｡
(真帆) こんにちは｡
どうも～｡
(琴子) いらっしゃい｡
(佐帆) こんにちは｡
(真帆) 誰？ 今の｡
えっ？
えっ… お揃い!?
(琴子) ん？
(真帆) え… 何で？
(琴子) 似合う？
(佐帆) 似合う ひいばあば！
(真帆) ちょっと 佐帆｡ えっ？
そんなの 絶対 何か魂胆があるに
決まってんじゃん｡
まさか 貯金額なんて
教えてないよね？
(琴子) それは…｡
言っちゃいました｡
>> も～ そんなん ますます→
狙ってくださいって
言ってるようなもんでしょ｡
(美帆) いや でも そんな
悪い人って感じしなかったけどね｡
(琴子) でしょ～？
>> それが だましのテクニック｡
おばあちゃんなんて
骨まで しゃぶられるよ｡
(琴子) あんた そんな下品な言葉遣い
しないでちょうだいよ｡
ねぇ～？
(佐帆) ママ 怖～い｡
笑い事じゃないんだからね｡
(琴子) はい はい はい｡
ちゃんと気を付けます｡
はい ごちそうさまでした｡
あのう… お母さん｡
(琴子) はい 何でしょうか｡
今 少し お時間 よろしいですか？
(琴子) うん｡
みんな 揃ってるし
ちょうどいいかなと思って｡
私…｡
がんになっちゃって｡
手術することになりました｡
入院期間は 10日間｡
その間 家を空けちゃうんですけど
よろしくお願いします｡
(美帆) お母さんが… がん？
そうなのよ｡
健康診断で見つかって びっくり｡
(美帆) い… 今は？ 今も どっか痛いの？
(琴子) やだ やだ やだ｡
何で 智子さんが
がんなんかに なんのよ｡
初期なんだよね？
(佐帆) ばあば 死んじゃうの？
いや あのね…｡
(美帆) 手術したら大丈夫ってことだよね？
>> 手術代は？ ある？ がん保険とか｡
(美帆) そうだよね｡
(琴子) あたしね 大病に効く
煎じ薬って もらったのよ｡
どこに しまったかな｡
(美帆) 絶対 飲んだ方がいいよ｡
ちょっと待って！
一つずつ 話すから｡ ねっ｡→
え～ 見つかったのは
子宮体がんで ステージⅠ｡
自覚症状も まったくなくて→
こんな初期で見つかったのは
ホントに 運が良かったって｡
(美帆) じゃあ… 大丈夫ってこと？
ええ｡
佐帆ちゃん｡
ばあばは 死にません｡→
フフフ…｡→
あと がん保険も
ちゃんと入ってるから大丈夫｡→
それと お母さんの煎じ薬は
じゃあ お言葉に甘えて｡
(琴子) あっ そう じゃあ
すぐ ちょっと 捜してくるわ｡
(美帆) えっ… お父さん 今
お母さんの話 聞いてた？
ん？ ああ… おう｡
大丈夫よ｡ そんな
大手術ってわけじゃないんだし｡
内視鏡でね 全部 できるんだって｡
でも ホント無理しないで｡
何か 手伝えることあったら→
何でも言って｡
(美帆) うん うん…｡
ない ない｡
手術して 帰ってくるだけだもん｡→
大丈夫｡
ハァ…｡
(智子)｢ゴミは 月木が燃えるｺﾞﾐで
土曜が不燃ゴミ｣→
｢お風呂上がりは
必ず 換気扇を回すこと｣
[こうして
全ての段取りを整えた智子は→
バタバタと入院]
“手術は 無事に成功した”
“しかし…”
(看護師) お待たせしました｡
“智子の心は
晴々とは いかなかった”
(医師) 病理検査の結果が
ステージⅠＡの場合→
追加治療は しなくて大丈夫です｡
(智子) はい｡
(医師) ですが
ステージⅠＢの場合は→
半年間の抗がん剤治療が
必要になります｡
検査結果は いつごろ？
(医師) ２週間後ですね｡
そうですか｡
あさって 退院の日
一人で タクシーで帰りますから｡
(和彦) ん？
真帆は 佐帆が体調崩してて
手が離せないみたいで｡
美帆も 仕事で
どうしても休みが取れなくて｡
お父さんも会社
急に休めないでしょ？
んん…｡
本当に お世話になりました｡
(看護師) いいえ｡
１カ月くらいは
あまり無理しないで｡
はい｡
(看護師) あっ あと→
何でも 旦那さんに
頼んじゃってくださいね｡
今が 一番
優しくなってるときですから｡
そうですかね…｡
間違いないです｡
ありがとうございます｡
(看護師) お大事に｡
♪～
｢大丈夫か？｣の一言もない人に→
どう甘えたらいいのかしらね｡
うちって こんな においだった？
ハァ…｡
自分の家じゃないみたい｡
ハァ～…｡
やりますか｡
♪～
ハァ… 疲れた｡
あ～｡
📱(通知音)
♪～
ハァ… ｢でも｣って｡
“どうして 和彦は
こんな言葉しか言えないのか”
📱
千さと？
(智子) はーい｡
お待たせ｡
(智子) ありがと 千さと｡→
ホント 助かる｡
(千さと) ああ 駄目 駄目｡→
退院したばっかりで
重い物なんて｡→
お邪魔します｡
(智子) どうぞ｡
ごめんね 何から何まで｡
水くさいこと言わないでよ｡
言ってくれたら→
迎えにも行けたのに｡
(智子) ありがとう｡
でもさ 和彦さん
ちょっと 冷たすぎない？
迎えには行かないわ
夕飯の支度はさせるわ｡
まあね｡
悪気はないんだと思う｡
あの人の中では
炊事 洗濯 家の中のことは→
ちゃ～んと用意されてて
当たり前｡
ホント 誰がやってると
思ってんの？ って話よね｡
感謝の｢か｣の字もないし
それどころか もう ホントに…｡
何かあった？
ん？ あっ…｡
ちょっとね｡
でも 今度 また話すわ｡
智子が落ち着いてからさ｡
何よ｡ 水くさいことは
言いっこなしじゃなかった？
うん…｡
じゃあ…｡
離婚 しようと思ってて｡
えっ!?
旦那に女がいたの｡
私 全然 気付かなくて｡
そう…｡
で やっと証拠をつかんで
追及したら→
娘も成人だし そろそろ
別の人生を考えたいって開き直り｡
も～う いざ離婚ってなると
ホント 本性 分かるもんよね｡
“思いもよらなかった
親友 千さとの離婚話”
[しかし 智子が
何よりも衝撃を受けたのは→
離婚後のお金の話だった]
でさ この間 詳しい知り合いに
離婚後に もらえる金額と→
これからかかる生活費を
計算してもらったんだけどね｡
うん｡
(千さと) あたしと旦那の場合→
貯金に関しては 今ある金額から→
旦那が 結婚前にためていた額を
引いて→
半々になるんだって｡→
で 退職金も おんなじで
半々になるんだって｡
で 転職したときにもらった
退職金と合わせて→
今 貯金は
2,600万ぐらいあるんだけど｡
さすが… あっ 旦那さん
航空関係だもんね｡
でも 聞いてよ｡
あたしが もらえるのは→
合わせて 1,000万なんだけど→
単身女性が 月 平均 使うのは
15万らしいの｡
年金まで 残り10年でしょ｡
離婚して 仮に
月７万 パートで稼いで→
足りない分を貯金で補ってくと→
何と そのころには
貯金は ほぼゼロ｡
スッカラカンってわけ｡
スッカラカン!?
ねえ 大丈夫なの？ 離婚｡
でもさぁ あの旦那と→
これから ずるずる一緒にいるのも
耐えられないなぁと思って｡
大変でも ああ 幸せだなって思える
未来が欲しいなって｡
離婚は 人生の終わりじゃない｡
新しい人生の始まりってね｡
(智子)
1,000万 あったはずなのに…｡
“1,000万円ためた 御厨家”
“しかし ここ数年は
大口の出費が続いていた”
“真帆と美帆の
大学の授業料 640万円”
“真帆の結婚式 顔合わせ
衣装追加代で 100万円”
“和彦の父の葬儀や
その他 もろもろあって80万円”
“そこに 美帆が帰ってきて
光熱費と食費も 少し上乗せ”
“智子のがんの検査やら
入院 手術費用”
“これから 抗がん剤治療も
始まるとなったら…”
とてもじゃないけど
離婚なんて…｡
あ～！
やだ もう こんな時間｡
夕飯の支度しなきゃ｡
＼(戸の開閉音)
(美帆)＼ただいま～｡
ただいま｡
あれ？ お母さんは？
ん… 部屋｡
少し 疲れたらしい｡
(美帆) お母さん｡
大丈夫？
(真帆) お母さん どう？
大丈夫そう？
(美帆) もう寝ちゃってる｡
手術したばっかりだし
疲れてるんだと思う｡
そりゃあね｡
(美帆) あっ ねえ お母さんが
むらさき屋 使ってるって知ってた？
📱(真帆)えっ？ あの商店街の？
(美帆) うん｡ 買い置きの下着
いっぱいあった｡
📱あのお店にいる お母さん
想像つかないんだけど｡
(美帆) だよね｡
(美帆) 何かなぁ…｡
何？
(美帆) いや… お母さんも
年取ったんだなって→
ちょっとショックで｡
(美帆) 何か お母さんが元気になれること
あるといいんだけど｡
そうねぇ… 何か こう→
ぱっと気が晴れるようなことでも
あればね｡
(村崎) あら～！
退院したの？ おめでとう｡
おかげさまで｡
(村崎) フフフ…｡→
あら｡ やだ ちょっと→
いいものがある｡
待ってて｡
(村崎) はーい｡→
どう？
“ついに
ここまできてしまったか”
“そう思いつつも
背に腹は代えられない”
ただいま｡
ごめんね 遅くなって｡
すぐに お昼の準備するからね｡
＼♪(ハワイアンミュージック)
♪(ハワイアンミュージック)
(智子) ただいま…｡
(美帆) お母さん 手術成功＆退院…｡
おめでとうございます！
(真帆) おめでとう！
何？ な… 何？
(美帆) さあ さあ… 今日の主役は
どうぞ こちらへ｡
わっ 何これ？
(美帆) みんなで お母さんの退院を
お祝いしようと思って｡
(智子) え～？
(美帆) ほら 座って 座って｡
(智子) はい｡ うわ｡
どうしたの？ これ｡
どっから こんなの持ってきたの？
(美帆) 買いました｡
すっごいﾘﾗｯｸｽできるんだって｡
あら ありがとう｡
(真帆) お母さん 何飲む？
ノンアルのカクテルでいい？
(智子) あ… うん｡
でも 何で 南の島？
(美帆) ほら お母さん 前に
フラダンス 習ってたでしょ｡
>> うん｡
(美帆) あのとき→
すっごい 楽しそうだったなって｡
だから こういう雰囲気
好きかなと思って｡
>> ああ… うん｡ ありがとう｡
(美帆) うん｡
(智子) １万9,800円って
美帆 もう…｡
お母さん｡
(琴子) ん？
(智子) 私 やります｡
(琴子) いいの いいの｡
智子さん 座ってて｡
>> いや でも…｡
(琴子) いやいやいや ちょうどね
和彦にもね→
しばらく 料理作ってくれって
頼まれてたとこなのよ｡
(智子) え～？
(チャイム)
(琴子) 来た｡
はーい どうぞ｡
♪(ウクレレの演奏)
(美帆) 何で 呼んだの？
(琴子) だって せっかくだもの｡
にぎやかな方が いいじゃない｡
♪(ウクレレの演奏)
(琴子) はーい できました｡
(一同) おお～｡
(美帆) すごい｡
でも 無事 手術 終わって
ほっとした｡
(琴子) うん ホント｡
これで やっと
一安心って感じだね｡
そうね｡
うまいです これ｡
(琴子) そう？ あっ よかった｡
たくさん食べて｡
>> はい｡
(美帆) おいしい｡
(琴子) 結構 おなかいっぱい もう｡
(美帆) ねっ｡
お母さんの鶏肉炒めって
おいしいんだよね｡
いただきま～す｡
(安生) じゃあ 僕も｡
鶏肉炒めっていったら
お母さんだよね｡
(智子) そうなの？
(琴子) いやいや この味だけはね→
まねできないのよ～｡
何か 変だった？
(美帆) いや… あのう→
いつもより
ちょっと硬めみたいなね｡
>> うん うん…｡
(美帆) そんなことないかな？
やだ｡ ごめんなさい ちょっと
ぼーっとしてたみたい｡
(美帆) 味は 悪くないよ｡ ねっ？
(真帆) うん うん…｡
顎の運動に もってこいです｡
ごめんなさい｡
もう やだ 何で こんな…｡
(美帆) いや 失敗とかじゃないって｡
いつもどおり おいしいから｡
ねっ？
お父さんも おいしいよね？
(美帆) ちょっと お父さん｡
ん？
(美帆)｢ん？｣じゃないよ！
だからですか｡
だから お母さんに
食事 頼んだんですね｡
わたし てっきり…｡
ん… ああ｡
結構です｡
まずいんだったら
食べなくて 結構です！
あっ…｡
すいません｡ あのう…
大きな声 出してしまって｡
(琴子) 今 言っちゃいなさい｡
言いたいことがあれば
今 全部 言っちゃえばいいのよ｡
じゃあ 言わせてもらいます｡
美帆｡
(美帆) えっ？ あたし？
もう社会人なんだから
いつまでも 親に甘えない！
面倒 見てもらえると思わない！
お金が たまってるってことは→
その分 こっちが
負担してるってこと｡
ちゃんと考えて
お金は 使ってちょうだい！
(美帆) はい…｡
真帆｡
(真帆) えっ？ 私も？
あなたも美帆と同じ｡
あれが欲しい これが欲しいって→
うちのおかずと
物を当てにするのも→
ほどほどにしなさい！
(真帆) すいません…｡
お母さん！
(琴子) は… はい｡
お母さんには
お世話になってます｡
でも 急に
表参道で働き始めたり→
訳の分かんないの
家に連れてきたり｡
僕？
(智子) 少しは→
心配する
こっちの身にもなってください｡
(琴子) はい｡
で そこのあなた！
あ… はい｡
あなたは いったい 何者？
こも… 小森 安生といいます｡
琴子さんの…｡
申し訳ありませんが
今日は お帰りください｡
はい｡
(ウクレレの音)
あっ ごめんなさい｡ 失礼します｡
(琴子) ごめんね｡
そして 和彦さん｡
あなたには→
本当に
言いたいことがあり過ぎて→
うまく言葉が出てきません｡
あなたには あって当たり前の
家の中のいろんなこと→
私は 毎日 やっています｡
それが 私の仕事だと思ってるし→
それをするのが
嫌なわけじゃないんです｡
ただ…｡
私は ロボットじゃないから｡
人間だから！
それに もう いい年だし
色々 疲れちゃうし→
病気にはなるし→
いくら話し掛けても
何にも返ってこなければ傷つくし！
私は→
あなたの召使いになるために
結婚したんじゃありません！
ちゃんと
会話くらいしてください！
料理が まずいんだったら
そんなの…｡
そんなの自分で作れーっ!!
以上！
(琴子) でも よかったんじゃない？
ねえ あの…
ため込んだまんまじゃ→
体に良くないから｡
まあ… ね｡
(琴子) がんの手術が うまくいって
全部 吐き出して→
すっきりして
元気になってもらえれば→
それが一番｡
(美帆) だと… いいけどね｡
(せきばらい)
(琴子) 何よ｡
言いたいことがあんなら
さっさと言いなさいよ｡
いや…｡
検査結果が ちょっと まだ…｡
(琴子) 何の話？
(美帆) ⅠＢなら 抗がん剤…｡
何で…｡
何で お母さん
言ってくれなかったんだろう｡
話しても無駄って
思われてんのかな？
美帆｡
(琴子) おバカさん｡
そんなわけないでしょうが｡
余計な心配
かけたくなかったのよ｡
親っていうのはね→
自分が 子供の心配する分には
全然いいの｡
でもね→
子供に心配されるのは
慣れてないのよ｡
(琴子) 自分のことは ついつい後回し｡
＼カレー｡
(子供) え～ 唐揚げがいい｡
(子供) いや カレーがいい｡
(子供) 唐揚げが…｡
♪～
(美帆)《ごめん 退院の日 急に
ﾌﾟﾚｾﾞﾝの手伝いすることになって→
どうしても 休み取れなくて》
📱(智子)《いいわよ そんなの｡
こっちは 全然 大丈夫だから》→
《それよりも
お仕事 頑張んなさい》
(美帆)《ごめん ありがとう》
(美帆) おかえり｡
ただいま｡
片付けてくれたのね｡
ありがとう｡
(美帆) お母さん｡
色々 ごめんなさい｡
あっ… やだ｡
お母さんの方こそ ごめんね｡
あんなに用意してもらったのに
台無しにしちゃって｡
ちょっと 色々重なって
ボンって爆発しちゃったみたい｡
(美帆) 私 自分が 何も見えてなくて｡
ちゃんと 考えてないってこと→
やっと… この年になって
やっと分かって｡
お金のこととか 家族のこととか
甘えまくってたよね｡
美帆…｡
(美帆) お母さんの気持ち
何も考えてなくて ホントごめん｡
(美帆) お父さんから聞いた｡
今度 検査結果
聞きに行くんでしょ？
あっ… うん｡
(美帆) 私 一緒に行くから｡
いいのよ｡
仕事もあるんだし 無理しないで｡
(美帆) 無理とかじゃなくて｡
行きたいの 一緒に｡
今までは 心配してもらう
ばっかりだったから→
今度は 心配させてほしい｡
まあ 全然 頼りないだろうけど｡
(美帆) 病院って 独特なにおいするよね｡
♪～
(美帆) 大丈夫だよ｡
うん…｡
(美帆) 絶対 大丈夫｡
うん｡
＼(ドアの開く音)
＼(看護師)御厨さん｡
(看護師)
診察室へ お入りください｡
(智子) はい｡
(医師)
病理検査の結果なんですが→
ステージⅠＡでした｡
転移はありません｡→
よかったですね｡
(智子) はい｡
＼(ドアの開閉音)
(美帆) お母さん｡
>> ん？
(美帆) これ｡
何？ これ｡
(美帆) 今月から 生活費
毎月 入れようと思って｡
ありがとう｡
でも こんなには いらないわよ｡
(美帆) もし余ったら
お母さんのために使ってよ｡
えっ？
(美帆) ささやかですが
受け取ってください｡
これはこれは ご丁寧に｡
フフフ…｡
(美帆) あっ お父さんもね 週に１回
自分で 夕飯作るってことで→
納得したから｡
>> 本当？ お父さんが？
(美帆) お姉ちゃんも
おばあちゃんもいる前で→
はっきりと うなずきました｡
まあ 木曜日 英語教室があるから
それは 助かるんだけど｡
(美帆) じゃあ 木曜で決定ってことで｡
(修繕業者)
塗装と修理で ２万円になります｡
はーい｡
こちらで お願いします｡
(修繕業者) こちら 領収証です｡
(智子) はい お世話さまでした｡
(修繕業者) どうも｡
(智子) ありがとうございます｡
お世話さまです｡
ありがとね 美帆｡
ホントに 一人でできるのかしら｡
まあ 湯豆腐くらいなら
できるわよね｡
焼き魚もできるけど｡
📱(通知音)
ハァ…｡
変わるわけないか｡
《大変でも ああ 幸せだなって
思える未来が欲しいなって》→
《離婚は 人生の終わりじゃない》
《新しい人生の始まりってね》
♪～
新しい人生の始まり｡
あぶりバブルだ！